---
categories:
- 佛经语录
date: 2023-08-16 07:51:00+08:00
tags:
- 孝亲报恩
title: 【孝亲月专题法语】佛经语录：欲速成佛，当孝养父母！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17737209682930.9145435311054104.jpg" alt="【孝亲月专题法语】佛经语录：欲速成佛，当孝养父母！">
  
  
孝亲法语：欲速成佛，当孝养父母！

《大方便佛报恩经》云：  

如来以正遍知宣说真实之言。为一切父母故，常修难行苦行，难捨能捨。头目脑髓、国城妻子、象马七宝、辇輿车乘、衣服饮食、卧具衣药，一切给予。

勤修精进、戒施、多闻、禅定、智慧，乃至具足一切万行，不休不息，心无疲厌。为孝养父母，知恩报恩故，今得速成阿耨多罗三藐三菩提。

  
偈曰

  

布施身心无恋著

勤修万行六波罗

孝养父母无疲厌  

知恩报恩速成佛

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737209686700.6975249895096525.jpg" alt="【孝亲月专题法语】佛经语录：欲速成佛，当孝养父母！">

  



  
